دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 3=
من سمح لك بالدخول؟
اخرج.
انا احذرك.
أخوك بالداخل.
إنه هنا
وهذا ما يجعلك سعيدا جدا؟
هل لمستك أخي من قبل؟
هنا.
هنا...
أو…
كفى بالفعل.
فو يون يون.
ماذا تفعل؟
أنا أصنع السرير.
توقيت مثالي.
دع أخي يرى ما نفعله.
فو يون يون.
ما هي الحيل التي تلعبها الآن؟
يونيون.
لا تذهب، يا يونيون.
أنا حقاً أفتقدك.
يونيون.
يوم جيد، سيدتي الشابة.
(هذا العالم لا ينتمي لي.)
(ماذا يجب أن أفعل
للعودة إلى عالمي الخاص؟)
(مزاد هونغشي الخيري)
(قيادة اليشم المذهبة
في عهد ليانغ العظيم)
نانغونغ يو، استمع إلى أوامري.
أنا هنا.
من الغد فصاعدا،
(الجنرال نانجونج)
سوف تكون جنرال معسكر الرياح الجنوبية.
رمز الأمر هذا،
أعهدها إليك.
نعم.
أب.
لماذا نصفها مفقود؟
أسلافنا نانغونغ
لقد تم إنقاذهم ذات مرة من قبل عائلة أخرى.
نصف رمز الأمر هذا من اليشم
لقد تم إهدائها إلى المحسن لدينا.
وتم عقد العهد
في ذلك اليوم،
في حالة وقوع أسرة المحسن
في ضائقة مالية،
أحفادنا من عشيرة نانغونغ
سوف يسدد هذا الدين من الامتنان،
حتى لو كان ذلك على حساب حياتهم.
لذا فإن رمز الأمر هذا
ليس مجرد رمز للسيطرة
على معسكر الرياح الجنوبية،
بل يمثل أيضا
وعد
يمكنه عكس الحياة والموت
وتتجاوز الزمن نفسه.
عكس الحياة والموت…
تجاوز الزمن…
(أمر)
مرتبط بالحياة نفسها.
عهد يدوم
إلى ما بعد الحياة والموت.
هل يمكن أن أكون قد أتيت إلى هنا؟
بسبب رمز الأمر هذا؟
(قيادة اليشم المذهبة
في عهد ليانغ العظيم)
طعمه رائع.
صباح.
هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
فو يون يون.
لقد أصبحت جريئا.
ماذا تقصد بذلك؟
لقد أغمي عليكم جميعا الليلة الماضية.
لقد كنت قلقًا من إصابتك بنزلة برد،
لذلك غطيتك ببطانية.
إذن يجب أن أشكرك، أليس كذلك؟
على الرحب والسعة.
ماذا تخطط بالضبط؟
سأذهب إلى المزاد.
(مزاد هونغشي الخيري)
لقد رأيت هذا على طاولة القهوة،
كتالوج المزاد
من الحدث الخيري.
ويقول أن الضيوف المدعوين
يجوز إحضار أفراد الأسرة معه.
هل يمكنك أن تأخذني معك؟
لا.
ولم لا؟
نحن متزوجين، أليس كذلك؟
ألم تقل ذلك بنفسك بالأمس؟
هذا لا يهم.
تعال،
لا تكن تافهاً هكذا.
هناك شيء هناك أحتاجه حقا.
لا يزال لا.
عندما تخرج، تذكر حالتك.
أنا لست مستعدًا لإعلان
علاقتنا علنًا بعد.
بخير.
إذا لم أستطع الاعتماد على الآخرين،
فسوف أعتمد على نفسي.
حسنًا.
شاهد هذا.
ممتاز.
مرحبًا.
يرجى إظهار دعوتك.
شكرا لك، هنا هو.
من هنا من فضلك.
ابتسم من فضلك
ها أنت ذا.
تفضل بالدخول.
يرجى إظهار دعوتك.
(هناك الكثير من الناس هنا.
ليس من الآمن المخاطرة.)
(يبدو أنني سأحتاج إلى إيجاد
طريقة للحصول على دعوة.)
من فضلك ادخل.
نعم.
أين ذهبت على الأرض؟
أنت نجم كبير.
لا يمكنك أن تتجول بمفردك.
ذهبت إلى المزاد
لشراء بعض الأشياء.
المزاد ؟
أليس هذا حدثًا عامًا؟
توقف عن الكلام الهراء.
هل وجدت الشخص الذي طلبته منك؟
لا يوجد صورة.
مع بعض الأوصاف الغامضة فقط،
إنه مثل العثور على
إبرة في كومة قش.
لا يهمني ما يتطلبه الأمر.
بغض النظر عن التكلفة،
استمر بالبحث.
مفهومة.
(قيادة اليشم المذهبة
في عهد ليانغ العظيم)
لقد حصلت على ردود أفعال جيدة.
من أنت؟
مروحة؟
معجب؟
كما في…
النوع الصالح للأكل؟
أسقط الفعل.
هل تريد صورة أو توقيع؟
فقط قلها.
أريد تلك الدعوة في جيبك.
حدد السعر الخاص بك.
آسف،
هذه الدعوة
ليس للبيع.
إذن لا تلومني على كوني وقحًا.
عام.
اعتذاري،
سيد.
ولكن يجب علي الحضور
مزاد اليوم.
حدد السعر الخاص بك.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق.
ليست هناك حاجة للقتال.
ولا حاجة للمال أيضًا.
نحن نستطيع فقط
اذهبوا معًا.
حقًا؟
طالما انك
لا مانع من أن تكون موعدي.
وهذا يعمل أيضا.
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة
تمتد طويلاً مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي
هذه المشاعر بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪